Claude code has an official GitHub integration that
O Claude code possui uma integração oficial com o GitHub que
allows Claude code to run inside of a GitHub action.
permite que o Claude code seja executado dentro de uma GitHub action.
You can set up this integration by running slash install
Você pode configurar essa integração executando a barra de instalação
GitHub app. This will walk you through a couple of steps.
do aplicativo GitHub. Isso o guiará por algumas etapas.
First, you'll need to install the Claude code app on GitHub.
Primeiro, você precisará instalar o aplicativo Claude code no GitHub.
Next, you'll need to add in an API key. And then
Em seguida, você precisará adicionar uma chave de API. E então
after this, a pull request will be automatically generated.
após isso, um pull request será gerado automaticamente.
This pull request adds in two different GitHub actions.
Este pull request adiciona duas GitHub actions diferentes.
The first action adds in mentioning support. So
A primeira action adiciona suporte a menções. Então
from an issue or a pull request, you can mention Claude
a partir de uma issue ou pull request, você pode mencionar o Claude
with @Claude and give Claude some kind of task
com @Claude e dar ao Claude algum tipo de tarefa
to run. The second action adds in support
para executar. A segunda action adiciona suporte
for reviewing pull requests. So whenever you create a pull request,
para revisar pull requests. Então, sempre que você criar um pull request,
Claude code will automatically run and review the proposed
o Claude code será executado automaticamente e revisará as alterações
changes. Both of these actions can be customized,
propostas. Ambas as actions podem ser personalizadas,
and you can also add in additional actions to trigger based
e você também pode adicionar actions adicionais para serem acionadas com base
on other types of events. Let me show you how you
em outros tipos de eventos. Deixe-me mostrar como você
can customize the mentioning feature. First, we
pode personalizar o recurso de menção. Primeiro, nós
just merged in those two action config files to
acabamos de mesclar esses dois arquivos de configuração de action em
our repository on GitHub. So I need to pull
nosso repositório no GitHub. Então, preciso puxar
those changes down to my local machine. Then inside
essas alterações para minha máquina local. Então, dentro
of the newly created GitHub workflows directory, I'll
do diretório recém-criado de workflows do GitHub, eu
see these two action config files. One adds
verei esses dois arquivos de configuração de action. Um adiciona
in support for the pull request review, and the other adds
suporte para a revisão do pull request, e o outro adiciona
in support for handling mentions. Now, here's how
suporte para lidar com menções. Agora, veja como
I want to customize the mention functionality. Whenever
eu quero personalizar a funcionalidade de menção. Sempre que
I mention Claude inside of an issue or a pull request,
eu mencionar o Claude dentro de uma issue ou pull request,
I wanted to be able to run the project and use the Playwright
quero que ele seja capaz de executar o projeto e usar o servidor
MCP server to access the app inside
MCP do Playwright para acessar o aplicativo
of a web browser, all inside of a GitHub action.
em um navegador da web, tudo dentro de uma GitHub action.
To make this work, I'll first add in a step before
Para que isso funcione, primeiro adicionarei uma etapa antes
Claude code runs in this workflow. I'll run
que o Claude code seja executado neste workflow. Eu executarei
the setup command and then start the development server up.
o comando de configuração e, em seguida, iniciarei o servidor de desenvolvimento.
Then I'm going to update the Claude code configuration. I'll
Então, atualizarei a configuração do Claude code. Eu
add in some custom instructions. These are passed directly
adicionarei algumas instruções personalizadas. Elas são passadas diretamente
to Claude and they allow us to provide some additional
para o Claude e nos permitem fornecer algumas informações adicionais
directions or context. In this case, I'll
de direção ou contexto. Neste caso, eu
tell Claude that the development server is already running and
direi ao Claude que o servidor de desenvolvimento já está em execução e
that I can use the Playwright MCP server to access
que posso usar o servidor MCP do Playwright para acessar
the app in the browser if needed. Then I
o aplicativo no navegador, se necessário. Então, eu
will add in some configuration to set up the Playwright MCP
adicionarei alguma configuração para configurar o próprio servidor
server itself. There is one other thing to be aware
MCP do Playwright. Há mais uma coisa a ter em mente
of here. When you're running Claude Code inside of an action,
aqui. Ao executar o Claude Code dentro de uma action,
we have to specifically list out all the permissions that
devemos listar especificamente todas as permissões que
we want to grant Claude Code. And there's one tricky
desejamos conceder ao Claude Code. E há um aspecto complicado
aspect to this. If you're using an MCP
nisso. Se você estiver usando um servidor
server, you have to individually list out each
MCP, você precisa listar individualmente cada
tool from each MCP server that you want
ferramenta de cada servidor MCP que você deseja
to allow. There is no shortcut for permissions
permitir. Não há atalho para permissões
like we saw previously. Unfortunately, the Playwright
como vimos anteriormente. Infelizmente, o servidor
MCP server has many different tools, so they each
MCP do Playwright tem muitas ferramentas diferentes, então cada uma delas
need to be listed out. Once I've finished with
precisa ser listada. Assim que eu terminar com
this configuration update, I'll be sure to commit these changes and
esta atualização de configuração, terei certeza de confirmar essas alterações e
push them. Now it's time to test out this updated
enviá-las. Agora é hora de testar este workflow atualizado.
workflow. I'm going to give Claude a little task.
Vou dar uma pequena tarefa ao Claude.
In our actual app, see these two buttons up here. Right
Em nosso aplicativo real, veja estes dois botões acima.
now they work fine. I can toggle between the preview and the code
No momento, eles funcionam bem. Posso alternar entre a visualização e o código
panels without issue. But I'm going to pretend as though
dos painéis sem problemas. Mas vou fingir que
they weren't working as intended. I'm going to take a
eles não estavam funcionando como pretendido. Vou tirar um
screenshot with that button right there. I'm going to make an
screenshot com esse botão ali. Vou criar uma
issue. I'm going to paste in the screenshots. And I'm
issue. Vou colar os screenshots. E vou
going to mention Claude with @Claude and ask it
mencionar o Claude com @Claude e pedir a ele
to verify that the two buttons are working as intended.
para verificar se os dois botões estão funcionando como pretendido.
I'll then create the issue and wait. Now, it is
Em seguida, criarei a issue e esperarei. Agora, levará
going to take a minute or two for the action to actually start up
um ou dois minutos para a action realmente iniciar
and for Claude's response. Remember, as we just saw in
e para a resposta do Claude. Lembre-se, como acabamos de ver
the action, we are now setting up the entire app and
na action, estamos configurando todo o aplicativo e
starting it running before Claude Code even starts to
iniciando-o antes mesmo que o Claude code comece a
run at all. But eventually, Claude
ser executado. Mas, eventualmente, o Claude
will respond. It will very often create a checklist
responderá. Frequentemente criará uma lista de
of steps to accomplish the given task. In this case,
verificação de etapas para realizar a tarefa dada. Neste caso,
it is going to attempt to visit the app, manually test out
ele tentará visitar o aplicativo, testar manualmente
the button, and fix any issues that it finds. Claude
o botão e corrigir quaisquer problemas que encontrar. O Claude
will notice that the buttons actually are working just fine, and
notará que os botões realmente estão funcionando muito bem, e
so it's going to terminate early with the message documenting
então ele terminará mais cedo com uma mensagem documentando
its findings. Now, this is just a small
suas descobertas. Agora, este é apenas um pequeno
example of how you can use Claude Code's GitHub integration.
exemplo de como você pode usar a integração do GitHub do Claude Code.
I recommend you spend some time to think about how you can custom
Recomendo que você gaste algum tempo pensando em como pode personalizá-lo
tailor it for your own particular project.
para o seu projeto específico.